خدناها بالطول خدناها بالعرض
مهما كان الحجم عادي نجيبو الارض
صاحب البنك مش همضيلك القرض
لو بالعافيه بنتسلى ب الطلق
شافو نجاحى سقطط كل امالهم عاشرنا الابطال انحرافنا من الصغر
اللى كنت لسه شايفو بيحبى بقى بيجعر صوتو تخن
متجيش هنا ف عتاوله
الجو حر اووى هنا ساونا
تلعب تخسر جاوله
نلعب نكسب دوله
بنزولك بنزولك
اللى جرا هنا دا مزاوله
اللى جابو هنا دا مشوش
باجى بنهيكم انا مذنب
ازيك ازيك قولى مين فينا كان زيك
بنضيقك بنضيقك
عكس الناس التانيه
من صغر سنى واخد قرار
امشى اكمل ف المشوار
ميشغلنيش انا ميوقفنيش لو كانو جيوش كتير من التتار
ماشى ف عكس المسار
بالبنزين اطفى نار
زمن قاسى امى بس تواسى صب عبى ف كاسى من المرار
منخافش من الجن والزار
قانون الشارع لا اعزار
نقوم ونقعد ابطال
نتلابط ونعمل ونعمل حوار
الولاد ف الساحه مزقطتين
والعيــــــــــــــــــــــأل ع الكارته ممسوكين
والابطال بقو خيبانين
و ولاد الحلال هما اللى شالو الطين
الجو حر قومت متقل
لمست السلك باظ الكاتيل
عالم مزيكا ومش بستنتج
فكرنى بنفسك انا التاجر
بتوع الرتم مضيعنا
خلاص ظهرنا نامو ننا
سيادتى انيساتى احنا وصلنا
بكرا القى الفاشله مقلدنا
عاركه دايره مش هنعتمد
هنولعها وانت تتخمد
اهدا حبه بلاش تخيب
مهما تعلى مش هتتسمع
مقروطه ف ايدى فيك بتخرام
مايك ولاب وباب بيخرج
احنا نسندل انت تخراف
احنا ف كل حال نتصراف
اخر انذار
الوقت فات
مظابيط وع الثبات
اوعا تغيب احنا 3 اخوات
السلام ومطريه اتحاد
اسمع منى يا شيق
ميكولش التعشيق
واللى ف ضهرى اتكلم
يجي يعملى برئ